# Java1 과정

- 1일차
  - 오리엔테이션
  - 프로그램설치
  - 주석,변수와 자료형

- 2~3일차
  - 형변환
  - 연산자
  - 조건문(if)

- 4일차
  - 조건문2(switch)
  - 반복문(while,do-while)

- 5일차
  - 반복문2(for, multi-for)
  - 기타제어문(break,continue)
  - Scanner

- 6일차
  - 배열(array)
  - 객체지향 프로그래밍(String 클래스)

- 7일차
  - 객체지향 프로그래밍2(사용자정의 클래스)
  - 메서드

- 8일차
  - 오버로딩
  - 생성자
  - static

- 9일차
  - 상속
  - 오버라이딩
  - super

- 10일차
  - 추상화
  - 인터페이스
 

## Java2 과정

- 1일차
  - 예외처리
  - 컬렉션1(Set,Map)

- 2일차
  - 컬렉션2(ArrayList)

- 3~4일차
  - 파일입출력(File, byte기반,char기반 스트림)
 
- 5일차
  - 스레드

- 6일차
  - 사용자 인터페이스(awt)
    - 프레임
    - 버튼
    - 이벤트
    
- 7일차
  - 사용자 인터페이스2(awt)
    - 체크박스, 라디오버튼, 스피너
    - 메모장 만들기
    - 이미지 넣기
- 8일차
  - 네트워크
- 9일차
  - 계산기 만들기
- 10일차
  - 람다식
  
